1. Реализовать метод вычисления факториала (n!) рекурсивным и итеративным способами.

2* Ханойская башня (посмотрите в презентации описание):
    Задача заключается в следующем. Имеется три стержня — левый, средний и правый.
    На левом стержне находятся n дисков, диаметры которых различны.
    Диски упорядочены по размеру диаметра, сверху лежит наименьший, снизу — наибольший.
    Требуется перенести диски с левого стержня на правый, используя средний стержень как вспомогательный.
    Головоломка имеет следующие два правила:
          1. Вы не можете поместить больший диск на меньший диск.
          2. За один раз можно перемещать только один диск.
    Реализуйте два подхода для решения: итеративно и рекурсивно

